شاید از خودتون بپرسید
که استفاده های ان اف تی ها چی هستند
به صورت طولانی مدت
که به صورت غیر قابل تعویض می باشد
و دارایی ها
قصد داریم
و در حال حاضر در دوره رنسانس هستیم
که خیلی زود متوجه شدیم
همه این قطعات هنری تجارت آنلاین هستند
که عالی هستند
که فرصتی برای هنرمندان به حساب می آید
برای کسب درآمد
ولی خوب اولشه
پیاده سازی ان اف تی ها یک نوع تجارته
که مالکیت اثر هنری به حساب می آد
توسط تکنولوژی ها
که اومدند
و به کارگیری همین تکنولوژی
برای موارد گوناگون
که حتی نمیشه گفت دقیقا چند مورد
و ساده ترین مورد استفاده
سود منحصر به فرد هر کردوم است
اما اگر فراتر بررسی کنیم
و در آینده برویم
و این تکنولوژی رو بررسی کنیم
استفاده های زیادی دارد
خوب مثلا میتونیم به مد و فشن فکر کینم
یا لباس ها
میتوینم به ان اف تی ها متصل کنیم
و مالکیت آن ها
که میتونیم داخل بازار بفروشیم
و مالکیت داشته باشیم
که میتونه تاثیر بالقوه ای داشته باشه
و در بخش های دیگه مد هم میشه تاثیر بگذاره
یا به عنوان وثیقه برای قرض میتوان استفاده کرد
برای جایی که نیاز دارید
و مفهوم این امری که بیان شد
کی میتونید دارایی های غیر قابل تعویض را ترید کنید
و میتونید پول دریافت کنید
و دارایی داشته باشید
و میتونید اون رو قرض بدید
به جایی که نیاز دارید
برای نقدینگی سریع
use an nft as that quick liquidityبرای نقدینگی سریع
در راستای اون قرض
و مفهوم مالی
که میتونه برای ان اف تی ها استفاده بشه
شاید یکی از آن ها بازی باشه
خیلی از دارایی های دیجیتال
ولی به نقدینگی ارسال نیاز دارید
برای بهتر شدن
خوب اگر قصد سرمایه گذاری در این اسکین ها داشته باشم
چرا سود نبرم؟
از بخش دیگه
و موارد استفاده از ان اف تی
که میتونه بره روی اتریوم
جایی که
جایی که قابل تعامل میشود
که بررسی میکنیم
میتونیم بلاکچین ها رو بررسی کنیم
که این دارایی ها یا غیر قابل تعویض را داریم
که پروتکل و مکانیزم های اجتماعی دارند
خوب سپس به بخش های دیگه میرسیم
بخش تجارت یا بیزینیسی مثل زنجیره عرضه
خوب فک کنیم که چیزی خریدیم
از کشورهای مختلف
که به صورت تئوری میشه تمام پردازش رو پیگیری کرد
در خصوص این دارایی
در خصوص ان اف تی
که کجا ساخته شده
کجا وارد شده
و میتونیم کل مراحل رو دنبال کنیم
در زنجیره عرضه
در بلاکچین
تمام اینها مفاهیم هستند
که در خصوص ان اف تی ها صدق میکند
که میتونه یونیک باشه
که به ما اجاره میدهکه بگیم ثبت
این رویداد
در سیستم قابل پیگیری هست
و میشه گفت که این فضا بسیار جالبه
موارد زیادی در خصوص این تکنولوژی موجوده
و استراتژی های بلند مدت
این تکنولوژی
که باید با ذهن باز بررسی بشه
میخوام روی بعضی از این بخش های بالقوه سرمایه گذاری کنم
که میتونه جالب باشه
خیلی مهمه زمانی که داریم بررسی میکنیم
و به این تکنولوژی های جدید میرسیم
مخصوصا برای استفاده های اول
و موارد بلند مدت
که در دسترس و ارزشمند خواهند بود
خوب، حالا میخوایم
کل این مسیر رو و همه چیشو بررسی کنیم
که مراحل و بخش های ان اف تی را بررسی کنیم
و در مارکت پلیس ها بفروشیم